# Пульт охраны банка

Это внутренний репозиторий для сотрудников банка «Сияние». Если вы попали в этот репозиторий случайно, то вы не сможете его запустить, т.к. у вас нет доступа к БД, но можете свободно использовать код вёрстки или посмотреть как реализованы запросы к БД.

Пульт охраны — это сайт, который можно подключить к удалённой базе данных с визитами и карточками пропуска сотрудников нашего банка.

### Как установить

Запросите доступ к БД у менеджера вашего банка. Для доступа вам понадобятся хост, порт, наименование БД, имя пользователя и пароль. Эти параметры устанавливаются с помощью следующих переменных окружения:
```
BD_HOST=''
BD_PORT=''
BD_NAME=''
BD_USER=''
BD_PASSWORD=''
```
Установка переменой окружения DEBUG включает либо отключает отладочный режим работы сервера. Если режим включен, то при возникновении ошибки в браузер будут выведены сообщения об ошибках и отладочная информация. Если режим отключен, то выводится сообщение об ошибке без подробной детализации. Включение выполняется с помощью любого из выражений:
```
DEBUG=true
DEBUG=True
DEBUG=TRUE
```
Выключение производится аналогичным способом:
```
DEBUG=false
DEBUG=False
DEBUG=FALSE
```
Кроме того, необходимо с помощью переменной окружения SECRET_KEY задать значение секретного ключа, который используется для криптографической подписи. Он должен быть случайным и сложным для подбора. 
Пример:
```
SECRET_KEY='e%$^+tj3308r73*04=l65%hq$w%gi!xitr0usdtal38n!-zc#-'
```

Python3 должен быть уже установлен. 
Затем используйте `pip` (или `pip3`, есть конфликт с Python2) для установки зависимостей:
```
pip install -r requirements.txt
```

Сайт запускается командой:
```
python manage.py runserver 0.0.0.0:8000
```
Чтобы открыть сайт, нужно в адресной строке браузера ввести:
```
http://127.0.0.1:8000
```

### Цель проекта

Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков [dvmn.org](https://dvmn.org/).
